2043, HONG KONG
50 TAHUN KEMUDIAN
FIGHT BACK TO SCHOOL
EPISOD 90
TEROWONG CROSS HARBOUR CO. LTD
Pada 1 Julai 2043,
Jeneral, ketua kumpulan
penjenayah terbesar,
telah ditahan tiga hari lalu.
Dia akan dihadapkan
untuk perbicaraan seminggu lagi.
Hakim bertugas ialah hakim adil
yang terkenal, Yu Ti-hung.
Berita ini dilaporkan oleh
Chiu Ching-chun dari CNM News.
Raja Thai, bagaimana dengan Jeneral?
Perbicaraannya seminggu lagi.
Yu Ti-hung, si tua licik itu
akan jadi hakim!
Pergi betulkan mesin masa itu.
Mari kembali ke tahun 1993
untuk cari Yu Ti-hung
semasa dia berusia 20-an.
Kemudian basuh otak dia.
Supaya hari ini,
50 tahun kemudian,
dia akan lepaskan Jeneral.
Mesin masa itu belum siap,
ia akan berkesankah?
Kita perlu ambil risiko.
- Tendangan Angin Pusar!
Kent, menyerah sekarang.
Menyerah? Bodoh!
Tumbukan Huyung-hayang!
Giliran saya. Pisau Sabit!
Potong!
Tapak Tangan Berkuasa!
Kent, tinggal 30 saat lagi!
Pergi sekarang!
Masa dah tamat. Masuk ke rumah!
1 Julai 1993.
Jumpa lagi, Future Cops!
Kenapa mereka kembali ke tahun 1993?
IBU PEJABAT PERISIK POLIS HONG KONG
Menurut maklumat yang kami terima,
pengikut-pengikut Jeneral iaitu Kent,
Raja Thai dan Toyota kembali ke tahun 1993
untuk cari Yu Ti-hung
yang baru berumur 28 tahun.
Mereka nak bunuh hakim itu?
Mungkin juga.
Memandangkan dia dilindungi sekarang,
mereka terhalang.
Maksudnya, pada tahun 1993,
dia tak dilindungi.
Jadi kami perlu menghantar awak bertiga
kembali ke tahun 1993.
Lung akan hubungi awak.
- Biar betul?
Biar betul?
- Kenapa dia tak ikut?
Sebab dia adik ipar saya.
Ingat,
orang dari 50 tahun lalu
berbeza daripada kita.
Mereka suka menipu.
Ada cip komputer di dalam otak awak.
Kalau awak menipu,
awak akan kena kejutan elektrik.
Jadi ingat, jangan tipu.
Baiklah. Kami takkan menipu.
- Betul.
Tapi keadaan pada zaman dulu berbeza.
Dunia tahun 1993 sangat berbahaya,
awak patut berhati-hati.
Saya takut takkan ada peluang lagi.
Mari ambil gambar dulu.
Pergi matilah!
Sedia.
1993, HONG KONG
SEKOLAH MENENGAH ST. YUK KEUNG
Tolong berikan saya babat daging.
Saya nak cari...
Tolong ambil duit ini.
Kenapa tak jumpa dalam kari?
Mustahil! Mesti ada di situ.
Tai-hung, awak cari apa?
Awak selalu sorok bebola ikan
paling besar di dasar,
saya tahu.
Tak, mana ada. Hei.
Nampak?
- Besarnya!
- Hebatnya!
- Berhenti mencari!
- Saya pun nak!
Selamat pagi, cikgu.
Tai-hung!
Selamat pagi, Choi-ney.
Selamat pagi.
Ia nampak hebat.
Hari sukan sekolah bakal tiba.
Kami perlu hias gimnasium.
Saya tak pandai bersukan.
Awak berbintang Kanser?
Kenapa awak begitu risaukan saya?
Menurut horoskop,
awak bernasib malang hari ini.
- Awak akan malang.
- Kenapa awak percaya?
Saya cuma percayakan gas.
Yakah?
Duit! Memang bernasib baik.
Tai-hung!
- Awak tak apa-apa?
- Saya tak apa-apa.
Cuma rasa sejuk.
- Palsu?
- Awak sangat hodoh.
- Saya dapat rakam muka tamak awak!
Perlukah buat begini? Kei-on!
Mestilah!
- Tak guna.
- Jangan bergaduh dengan dia.
- Mari pergi.
- Baiklah!
Awak tak perlu buat begini, Kei-on.
Saya sukakannya.
Ban, beri dia tuala.
Awak seriuskah?
Bawa pembantu Filipina awak sekali?
Saya boleh tanggung dia belajar
di kolej juga!
Jangan pukul kepala saya!
Mana ada saya pukul!
Apa bukti awak?
Tak pukul?
- Taklah!
- Dia tak pukul!
Saya pun rasa begitu.
Lupakan mereka,
mereka bukan pelajar contoh.
Betul, pelajar baik takkan buat begini.
Saya tak suka apabila
orang pukul kepala saya!
Dari usia enam tahun pun
masih tak boleh tamat belajar
walaupun dah 28 tahun.
Ada orang tua di rumah
sama macam memiliki harta.
Semua orang di Sekolah Menengah
St. Yuk Keung hormati saya!
Bukan saja ambil tempat saya,
awak juga pukul, tipu,
dan hina saya setiap hari!
Saya tak tahan lagi.
Mari bergaduh di luar!
- Siapa itu?
- Tengok bawah.
Cikgu, ada orang serang cikgu?
SAYA TAKKAN SERANG HENDAP PENGETUA LAGI.
Apa yang awak ketawakan?
Saya pukul awak nanti.
Tengok. Pengetua hukum dia.
Dia patut dihukum.
Apa yang awak ketawakan?
Saya pukul awak nanti.
Ambil masa awak, Tai-hung.
Mari pergi.
Dia yang paling cantik, bukan? Siu-wai,
yang juga dipanggil sebagai
Bidadari Ketam?
Hebat!
Dia gunakan pembayang mata
Mata Tipu Max Factor,
dia nampak hebat!
Kenapa awak pandang saya begini?
Tapi ia masih berkesan
mengikut keadaan tertentu.
Itu perkara yang baik.
Berhenti fikirkannya! Sedar diri!
Dia rasa saya mengasihankankah?
Tai-hung.
Awak sangat mengasihankan.
Yakah?
Saya sentiasa mengagumi awak
walaupun saya lebih tinggi.
Yakah?
Saya rasa awak ada aura istimewa.
Tapi awak tak perasan.
Ramai orang cakap begitu di belakang saya.
Tak ada orang di makmal biologi
selepas sekolah.
Mari berbual, kita berdua saja, boleh?
Baiklah, saya akan beri awak 15 minit.
Panasnya.
Awak pun berpeluh.
Tak.
Saya dah cakap,
tak ada siapa datang ke sini.
Betul.
Saya tak beri perhatian dalam pelajaran
terakhir berkenaan struktur tubuh.
Saya tak dengar apa yang cikgu cakap.
Saya tak faham apa-apa
tentang struktur tubuh lelaki.
Boleh awak ajar saya?
Tapi saya pun main dalam kelas.
Tapi awak lelaki, jadi awak patut tahu!
Betul itu, saya tahu banyak.
Katakanlah...
- Lupakan saja.
- Tak apa, teruskan.
Boleh awak tunjukkan awak punya?
Apa?
Maksud saya, itu.
Ia biasa saja.
Lupakan sajalah.
Baiklah, biar saya tunjukkan!
Tapi separuh bogel saja.
Keseluruhannya!
Kamera!
Alamak, malunya!
Mula!
Tolong!
Pukul dia sampai mati!
Jangan, saya dah hampir mati!
Saya hampir mati!
Jangan bergerak.
Awak tak tahukah
Bidadari Ketam ini kekasih saya?
Berani awak pikat dia?
Awak nampak pelik.
Menyakitkan mata saja.
Jangan datang lagi.
Saya akan pukul awak
setiap kali nampak awak, faham?
Tapi apa patut saya buat
kalau tak datang ke sekolah?
Lei Bodoh!
Apa awak buat di sini?
Adik awak, Chun Lei,
buat saya tunggu selama sejam.
Saya tak faham kenapa
ramai lelaki sukakan dia!
Dia biasa saja.
- Mari, ikut saya.
- Baik. Tidak!
Saya perlu berdiri untuk lima minit lagi.
Penakut betul!
- Pergi matilah!
- Baik! Saya nak mati!
Sayang, ini yang kamu paling perlukan.
Kalau ada orang miang
nak ambil kesempatan,
beri dia kejutan dengan ini,
dia akan merana dengan teruk.
Mak, saya tahu mak pakar,
tapi saya ada panggilan telefon,
boleh beritahu orang lain?
Jadi, awak rindu saya tak?
- Ya.
- Yakah?
Awak tak teragak-agak, mesti awak tipu!
Tai-hing, kamu dah balik.
Tak, saya masih di Tsim Sha Tsui.
Mesti ada orang buat kamu marah.
- Betul tak?
- Tak.
Ada anjing yang buat saya marah.
Tai-hung, mak dah cakap,
apabila kamu rasa sedih,
tarik nafas dalam-dalam,
kemudian cakap, "Dunia ini indah,
udaranya segar!"
Cubalah.
Dunia ini indah,
udaranya segar!
Kamu rasa lebih baik?
- Ya!
- Betul tak?
Saya nak bunuh diri di bilik.
Tai-hung!
Mak, saya amat malang.
Jangan sentuh saya
atau mak akan malang juga!
Mana ada begitu.
Nampak? Saya dah cakap.
Mak, biarkan dia.
Tengok dia, kurus dan tak bercita-cita.
Dia juga putus asa dengan diri sendiri.
Dia dilahirkan untuk jadi malang!
Perempuan gemuk murahan!
Coli pun tak pakai, awak pelacur!
- Apa awak cakap?
- Baik! Berhenti!
- Apa dia?
Cukup, selalu bergaduh!
Dunia ini indah, udaranya segar!
Awak memalukan kita!
Awak cari siapa?
Saya nak baiki paip.
Baguslah awak dah sampai!
Awak tahu, paip itu selalu bocor!
Saya tak boleh tidur!
Bil air mahal,
awak tahu?
Lagipun, talian awak selalu sibuk.
Ia memang bermasalah, betul tak?
Tapi rasanya mereka lebih bermasalah.
Alamak!
Beri laluan. Ke tepi.
Saya tak guna.
Adik saya pun saya tak boleh lawan.
Lebih baik saya mati.
Tai-hung!
Sekarang awak tahu.
Awak dah belajar selama 24 tahun.
Saya bakal tamat belajar di kolej.
Awak tak layak jadi abang saya.
Mak, saya akan bunuh dia.
- Anggap mak tak pernah ada dia!
- Baiklah. Hati-hati.
Biar mak angkat kamu.
Mesti awak nak menangis.
Tai-hung!
Sayang, boleh kamu bersabar dengan dia?
Tai-hung...
Puan, saya tahu puan ada masalah keluarga,
tapi saya perlu baiki paip itu, bukan?
Ya. Sila ikut sini.
Saya tak tahu apa masalah paip itu.
Air akan tersembur apabila
saya buka paip. Tengok.
Nampak baik saja.
Mana telefon?
Saya perlu laporkan kepada syarikat saya.
Di situ.
Tak mungkin.
Hei!
Kenapa awak berpeluh teruk?
Panaskah di sini?
Paip ini bocor.
Mana ada.
Hei!
Saya pernah tengok satu video lucah.
Pelakon wanita basahkan diri dia
untuk goda tukang baiki itu.
Kalau awak nak goda saya,
lupakan saja.
Saya sangat cintakan isteri saya.
Dunia ini indah,
udaranya segar!
Rasa lebih baik!
Tolong siapkan wasiat saya.
Mak, saya tak nak hidup lagi.
Selamat tinggal, Tai-hung.
Selamat tinggal, mak.
- Choi-ney.
- Ya. Saya cari Tai-hung.
Biar betul? Dengan jari kaki awak?
Tengok ini.
Jangan renjat saya.
Saya cintakan isteri saya!
Oh, Tuhan.
Biar saya yang bernasib malang,
bukan keluarga saya!
Saya datang untuk bantu awak.
Naiklah.
Jangan pergi, nasib dia malang hari ini.
- Jangan risau!
- Awak pun akan malang.
Hei! Jangan pergi!
Saya hampir berusia 30 tahun,
dan adik saya bakal
tamat belajar di universiti,
tapi saya masih di sekolah tinggi.
Saya boleh ajar awak.
Tapi saya tak pandai bersukan.
Saya boleh berlatih dengan awak!
Kei-on selalu pukul saya di sekolah!
Saya boleh bantu!
Ayuh, pilih senjata awak sekarang.
Tak, saya akan pujuk dia
agar jangan pukul awak.
Tak ada gunanya.
Melainkan Tuhan hantarkan saya pari-pari.
Choi-ney, awak saja yang tak takut
pada nasib malang saya.
Jangan begitu, kita kawan baik.
Choi-ney.
Baiklah, itu saja untuk hari ini.
Saya perlu mandi.
Saya pergi dulu. Jumpa di sekolah esok.
Terima kasih.
- Nak balik?
- Ya.
- Jumpa lagi.
Saya nak balik ke asrama.
Mak ada urusan kerja
dengan Pak Cik Richard.
Buat makanan sendiri malam ini.
Saya buat makanan sendiri setiap malam.
Jangan sentuh kura-kura saya
di dalam tandas.
Kalau tak, saya akan pukul awak.
Awak selalu pukul saya.
Saya perlu buang nasib malang saya.
Tak begitu teruk. Sekurang-kurangnya,
kaki kiri saya baik saja.
Oh, Tuhan, apa salah saya?
Mestikah saya diperlakukan begini?
Boleh tak biarkan saja saya?
Saya ditakdirkan menjadi malang
sepanjang hidup saya.
Kenapa saya nak belajar?
Saya boleh jadi gigolo!
Saya boleh buat bunga plastik!
Atau sertai pertandingan menyanyi!
Paling teruk,
saya boleh sertai ratu cantik!
Marilah! Kenakan saya!
Siaplah!
Saya campak banyak barang,
tapi kenapa tak ada apa yang kembali?
BIR
Saya baling yang kecil,
tapi Tuhan berikan yang besar.
Tuhan percaya saya akan upah pembunuh?
Tak kena, jadi?
Jangan bawa kapal angkasa ini lain kali.
Ia buat saya pening.
Ada budak di sana.
Adakah sekarang tahun 1993?
Kenapa awak panjat bumbung saya?
Kami tak panjat,
tapi kami jatuh dari langit.
Kami datang dari tahun 2043.
Kami Future Cops!
Future Cops? Pencuri!
Tolong, pencuri!
Tolong!
- "Sekolah Menengah St. Yuk Keung"?
Dia rakan sekolah hakim itu.
Mari pergi soal dia.
Perompak! Tolong! Pencuri!
Hantu!
Boleh saya bantu?
Tolong!
Kami takkan cederakan awak.
Tapi nampaknya awak tak suka.
Awak perlukan bantuan?
Dia dah pengsan.
Kalau kita beritahu hal sebenar,
apa dia akan buat?
Saya rasa dia akan cakap slanga
50 tahun lalu, "Tak guna."
Tak guna!
Betulkah awak dari tahun 2043?
Kalau saya dapat carikan Yu Ti-hung,
apa saya akan dapat?
Awak nak apa?
Saya nak banyak duit, wanita
dan jadi tiga inci lebih tinggi.
Hei, awak fikir kami ini jin Aladdin?
Awak bukan jin, tapi awak Future Cops.
Awak boleh ramal masa depan.
Beritahu saya kuda mana akan menang
dan saham mana akan naik.
Awak tahu kuda mana menang
dan saham mana naik pada 1943?
- Manalah saya tahu.
- Betul itu, kami pun tak tahu.
Lagipun, sejarah tak boleh diubah.
Walaupun awak tahu keputusannya,
awak takkan dapat atas sebab lain.
Betul itu.
Jadi, buat apa saya nak bantu?
Saya juga perlu beri awak bertiga makan!
Tak boleh!
Awak dibulikah?
Saya dibuli setiap hari.
Awak tak pandai dalam mana-mana subjek?
Setiap subjek teruk.
- Impian awak pernah tercapai?
- Langsung tak pernah!
Kami sedia bantu.
Awak takkan dibuli lagi,
markah A dalam setiap subjek
dan semua impian tercapai.
Bukankah lebih baik
daripada ada tiga Doraemon?
Awak ada tiga Future Cops
sebagai kuli awak, bodoh!
Mak dah balik! Sembunyi!
- Kamu buat kerja sekolah?
- Ya.
- Dia mengganggu.
- Okey.
Tai-hung, mak tahu kamu mengantuk.
Taklah.
Kamu mengantuk.
Betul, tak mengantuk!
Apa kata mak beri kamu
50 dolar saja setiap minggu...
Anak awak berdengkur kuat.
Biar saya buatkan kopi.
Terima kasih!
Bahasa Inggeris lagi!
Saya selalu rasa teruja
apabila awak cakap bahasa Inggeris.
Yakah?
- Cakaplah lagi.
- Baiklah.
Hanya awak boleh menerangi hidup saya.
Hanya awak boleh ubah gelap
menjadi terang!
Cakap lagi!
Jambatan London dah runtuh!
Bintang-bintang berkelipan.
Sila berdiri di belakang garisan kuning!
Stesen seterusnya ialah Wong Tai Sin!
Saya seorang lelaki!
Seorang lelaki dan ada banyak pen!
Ada orang di luar!
Mana ada orang.
Ada kepala tergantung di situ!
Mana ada apa-apa.
Adakah awak begitu teruja
selepas dengar bahasa Inggeris saya?
Tak, saya nampak kepala tergantung...
Lelaki dan pen!
- Tengok!
- Aduhai.
Saya tak kisah awak menjerit,
tapi saya belum mula lagi,
kenapa awak gementar sangat?
Ada tiga orang lelaki naik!
Lelaki? Mana ada sesiapa.
Betul. Saya nampak tiga orang lelaki naik.
Ada tiga orang!
Saya nak pergi, saya akan datang esok.
Tak, betul. Percayalah.
Ada tiga orang lelaki naik.
Josiah Lau ada tunjuk ajar lagi.
- Percayalah!
- Saya pergi dulu!
Richard!
Saya berangankah?
Awak menakutkan mak saya!
Awak setuju atau tak?
Tapi kenapa saya?
Mesin masa hantar kami ke bumbung awak.
Kami perlu pergi dalam masa 14 hari.
Lagipun, awak belajar
di Sekolah Menengah St. Yuk Keung.
Tempat ini akan jadi pangkalan kami.
Tak boleh, Kei-on takkan lepaskan saya
atau dia akan pukul saya.
Siapa Kei-on?
Dia ketua geng di sekolah kami.
Dia bawa pembantu Filipina dia
ke sekolah! Dia hebat.
Melainkan awak bantu saya.
Apa yang awak takutkan?
Minta Sing berlakon jadi pembantu awak.
Dapatlah dia cari siapa Yu Ti-hung.
SEKOLAH MENENGAH ST. YUK KEUNG
Selamat pagi, Kei-on.
Bos, dia juga ada pembantu.
Berani dia tiru saya?
Pembantu berambut merah pula itu!
Saya akan pukul pembantu awak juga.
Apa yang saya makan?
Air kencing saya macam tak sihat.
Awak berlagak, bukan?
Bawa pembantu ke sekolah.
Saya belajar daripada awak.
Saya cakap saya akan pukul awak!
Tingginya awak berdiri?
Tolong! Lari!
Lepaskan saya!
Panas! Lepaskan saya, raksasa!
Cikgu!
Tai-hung bawa raksasa!
- Raksasa?
- Ya. Tangannya lebih sepuluh kaki
dan dia sembur api! Tengok!
Awak maksudkan yang mana?
Itu dia, cikgu!
Dia sangat tinggi.
Tapi tangan dia bukan
sepuluh kaki panjang.
Cikgu!
Awak nak pukul saya?
Imeldo, mari pergi.
- Bebola Gemuk.
- Ya.
Cikgu tak apa-apa?
Awak rasa?
SAYA TAKKAN SERANG PENGETUA LAGI.
Dia patut dihukum. Dia buli orang lain.
Dia layak menerimanya.
Jangan datang lagi
atau saya akan pukul awak.
Mari pergi!
Ini sangat memalukan.
Belum lagi!
Saya lapar.
Makan makanan saya dulu.
Bagaimana saya nak makan ini?
Ia bagus untuk penghadaman.
Adik dia selalu di sini.
Mari makan sesuatu yang keras.
Baiklah.
Saya tak nak pergi. Saya takkan pergi
walau apa pun yang awak cakap!
Saya akan hukum awak.
Awak tak boleh keluar selama seminggu.
Awak merenung gadis di jalanan.
Kamu apa khabar?
Fred, Jacky, Kit dan...
Mana Sing Chai?
Ia mesti sedang bermain-main.
Sing Chai!
Siaplah apabila jumpa nanti.
Masa untuk makan!
Cuba yang terbaik.
Di sana.
Peti sejuk!
Bagusnya!
Aduhai. Jumpa pun.
Mari lihat kalau kamu berani lari lagi.
Lelaki Penyapu, peti sejuk ini
lebih sedap daripada peti kita.
Mestilah, peti kita
tak ada bahan pengawet.
Kita tak boleh habiskannya.
Simpan sedikit untuk Sing.
Sing Chai, kamu memang nakal.
Jangan nakal lagi, faham?
Siapa awak?
Saya...
- Awak mesti rakan sekelas Tai-hung.
- Betul.
- Apa awak buat di sini?
- Sapu lantai.
Kenapa awak sapu lantai di rumah saya?
Ya, cuma sapu lantai.
Saya tanya kenapa
awak sapu lantai di sini!
Tak guna!
Pergi matilah!
Chun Lei, awak tak apa-apa?
- Dia pencurikah?
- Bukan, rakan sekelas saya.
- Kenapa awak pukul dia?
- Dia miskin.
Jadi saya perlu pukul dia.
Tak, malah, dia tak ada duit
untuk bayar yuran sekolah.
Dia perlu pakai seluar dalam yang sama
walaupun dah lusuh.
Ayah dia terpaksa jadi pelacur lelaki
untuk dapatkan duit.
Memandangkan pembantu rumah
minta bayaran 30 dolar untuk mencuci,
saya nak bayar dia 20 dolar
untuk bersihkan semuanya.
Kemudian, kita boleh kongsi
baki 10 dolar itu.
Awak sangat kejam.
Cik, jangan salahkan dia.
Kalau tak, dia takkan beri saya duit itu.
Tak sangka awak begitu miskin.
Saya ingatkan awak miang.
Penyapu awak sangat kelakar.
Ya, ia hadiah daripada mak saya.
Awak nak cari duit lebih?
Ya.
Layan saya,
saya bayar 50 dolar sehari.
Tak boleh, saya takkan guna duit wanita.
Jadi, layan saya sajalah.
Abang saya yang akan beri awak 50 dolar.
Baiklah.
- Ambil barang awak.
- Baik.
Lega rasanya.
Bilik saya di atas sana.
Bersihkan untuk saya nanti.
Bersihkan apa?
Apa-apa pun boleh.
Tapi bukan tubuh adik saya.
Saya ada pendarahan!
- Panas di bawah!
- Hampir ada pendarahan.
Saya dan Sing mengawal sekolah itu.
Awak boleh pergi cari hakim itu
bila-bila saja.
Baguslah.
Mari selinap masuk ke sekolah itu.
Menyamar sebagai cikgu dan pelajar.
Siasat cikgu dan pelajar.
- Siapa nak jadi pelajar?
- Saya rasa bukan saya.
Saya nampak macam pelajarkah?
Mari lawan. Yang kalah akan jadi pelajar.
Batu, kertas, gunting.
Saya menang!
Kenapa saya pilih gunting?
Kenapa pelajar baru itu tua?
- Awak bercakap tentang siapa?
- Awaklah!
Awak nak temu duga sebagai cikgukah?
Ya.
Awak pula pelajar?
Dia sepupu paling tua saya
dan dia adiknya.
Saya tak suka rambut awak.
Tapi saya boleh menerimanya.
Anak muda.
- Berapa usia awak?
- Tujuh belas tahun.
Tujuh belas tahun?
Yang berbeza cuma rambut dan janggut kita.
Tak, sepupu saya sangat miskin.
Mereka nampak tua sebab sakit.
Dia dilahirkan dengan wajah tua.
Betul.
Benarkah?
Sebenarnya, saya 16 tahun setengah.
Saya 17 tahun. Dia adik saya.
Akhirnya awak mengaku saya adik awak.
Adik.
Kita patut ajar setiap anak muda
dalam masyarakat.
Saya terima awak belajar di sini,
tapi yurannya dua kali ganda.
- Terima kasih.
Bawa dia ke kelas.
Awak cikgu disiplinkah?
Awak nampak lebih macam pengetua.
Pergi.
Kenapa awak tak bercukur?
Saya akan bercukur nanti.
Awak ajar subjek apa?
Fizik, Kimia, Biologi
dan subjek-subjek lain.
Awak tahu Kimia?
Ya, saya tahu.
- Tunjukkan satu kajian.
- Baiklah.
Awak nak saya tunjukkan apa?
Mengarut. Awak boleh buat bom?
Ya, boleh.
- Apa itu?
- Bom atom. Ia boleh meletup.
- Bawa ia pergi dan pergi ke kelas!
- Tunggu.
Saya takkan peduli.
- Hei, jangan pergi!
- Jangan pergi!
Biar betul?
- Selamat pagi, cikgu.
Keluarkan buku awak.
Kita akan belajar sivik hari ini.
Hai.
Bagusnya! Comel!
Cantik tak tali pinggang saya?
- Jangan datang sini!
- Pergi!
- Jangan datang!
- Jangan panik, cubalah.
Yu Ti-hung!
Aduhai!
Berani awak tidur dalam kelas?
Pergi mati.
Apa? Biar betul!
Tengoklah!
Tak guna.
Benarkah Yu Ti-hung pelajar
di sekolah saya?
Itulah maklumat yang saya dapat.
- Saya akan tolong cari dia.
- Terima kasih.
Bagaimana, Semangat Biru?
Buih!
Hei!
Tak ada orang bernama Yu Ti-hung
di sekolah ini?
Saya tak pernah dengar.
Saya tak kenal pelajar junior.
Saya jarang jumpa mereka, kecuali gadis.
Tak sangka ada orang
yang lebih tua di sini.
- Bukan lebih tua, lebih tapi kuat. Mari.
- Hei.
Lebih kuat?
Dia yang paling teruk,
lebih teruk daripada Kei-on.
Tunggu.
Lebih teruk daripada Kei-on?
Dia boleh bantu carikan Yu Ti-hung?
- Ya.
- Terima kasih.
Awak!
Awakkah budak baru yang berlagak itu?
Ikut saya, saya akan ajar awak.
Dia baru cakap
- apa saya nak cakap.
- Apa?
Biar saya belanja awak aiskrim.
Boleh, pergi sekejap.
Sekali lagi?
- Tak mahu!
Ayuh.
Awak takutkah?
Awak macam kawan saya.
- Yakah?
- Ya.
Tak ada apa-apa.
Ingat siapa bos awak.
Saya bos awak.
Cari siapa Yu Ti-hung dalam tiga hari.
Faham?
Awak kata nak belanja aiskrim. Tai-hung!
Saya dengar kita ada cikgu baru hari ini.
Agaknya dia kacak tak?
Kepala dia macam penyapu.
Tak, dia agak kacak.
Bagi awak, semua lelaki kacak.
Betul itu.
Senyum!
- Hebat!
Terima kasih atas tepukan itu.
Saya cikgu Muzik baru awak.
Saya juga akan ajar bahasa Inggeris,
bahasa Cina,
Matematik, Sivik, Fizik,
Kimia dan Biologi.
Saya juga cikgu Sukan awak.
Cikgu, kenapa rambut cikgu macam penyapu?
Betul itu!
Saya juga akan ajar awak
cara membuat penyapu.
Tapi saya akan ajar awak menyanyi dulu.
Boleh saya minta
wanita tua yang berlagak comel itu
ke depan?
Saya?
Siapa lagi? Datang ke depan.
Cita rasa awak teruk.
Cikgu.
Tolong nyanyikan untuk kami
lagu yang awak tahu.
Baiklah.
- Pergilah.
Bagus.
Boleh tahan.
Tapi saya akan ajar awak satu lagi lagu.
Bagus!
Saya harap awak tidur lena.
Sayang, baliklah untuk
makan sup malam ini.
Sup apa?
Saya dah balik!
Sup?
Stu daging tomato? Saya tak suka.
Jelas sekali ia untuk Tai-hung.
Biar saya tambahkan rasa istimewa.
Pergi matilah!
Mana CD baru saya?
Tai-hing, kita akan jadi musuh ketat!
Apa awak buat di sini?
Mencuri! Saya akan hubungi polis!
- Tolong jangan.
- Cakap.
Saya...
Saya nak ulang kaji.
Saya tak dengar, ulang sekali lagi.
Saya dah balik!
Stu daging tomato?
Mak tahu saya benci tomato.
Mak cuma sayangkan anak perempuannya.
Mari tambahkan rasa pedas.
Betulkah awak dari masa depan?
Jangan suruh saya tipu lagi
atau saya akan mati kena kejutan.
Saya akan hubungi polis.
- Jangan!
- Kenapa?
Kalau kami didedahkan,
kami akan dipamerkan macam kami raksasa.
Saya tak peduli, kalau saya dedahkan,
saya akan jadi muka depan.
Stesen televisyen akan temu ramah saya.
Mungkin, saya akan
dapat peluang jadi bintang!
Tak.
Tolong rahsiakannya,
saya akan beri apa yang awak nak.
Baik. Saya nak kereta sport,
perhiasan, baju cantik dan kad kredit.
Tak, saya akan beri awak kesihatan
dan markah bagus dalam pelajaran.
Awak fikir ini sambutan Tahun Baru?
Hei!
Siapa itu?
Tai-hung, awak hebat!
Awak rupanya!
Saya minta awak jadi pembantu
dan awak patut kawal diri.
Berani awak pikat dia?
Jangan berpura-pura!
- Kebenaran dah terbongkar.
- Biar betul?
Dunia ini indah,
udaranya segar!
Saya tak peduli apa rancangan awak.
Kalau tak ada kereta sport,
perhiasan, baju cantik
dan kad kredit esok,
saya akan laporkan kepada polis.
Dia benar-benar serius.
Tak kiralah apa yang berlaku pun.
Saya perlu bunuh dia!
Awak seriuskah?
Awak boleh saja pikat dia.
Apabila awak dapat dia,
awak boleh buat apa saja.
Dia akan patuh pada awak.
Saya tak tahu caranya.
Awak tak tahu, tapi saya tahu.
Siapa itu?
Raksasa.
- Biar saya uruskan!
- Jangan, itu mungkin mak saya.
Ia benar-benar pedas!
Saya percaya ia benar-benar pedas.
Awak ejek mak awak sendiri?
Mak!
Lelaki memang merepek.
Mereka cuma bawa wanita untuk
tonton filem atau makan.
Kadang-kadang, ke katil.
Tapi saya tak pernah nampak
lelaki merepek macam awak,
bawa gadis ke taman hiburan!
Ia sangat menyeronokkan!
Paling tidak, awak akan jadi
kanak-kanak semula.
- Betul tak?
- Saya tak miang macam awak.
Hei.
Tunggu!
Hei!
Kami tak ada mainan begini
pada zaman kami.
Mainan zaman awak bagaimana?
- Kami main dalam permainan.
- Tak mungkin.
Tak percaya?
Saya ada alat kawalan, awak nak cuba?
Awak tipu sayakah?
Ini tempat apa?
Ini dalam permainan video.
Awak ada misai.
Saya lelaki.
Saya juga ada misai.
Awak juga jadi lelaki.
Nasib baik masih ada.
- Apa nak buat dengan ini?
- Biar saya cukurkan.
Baiklah. Siap.
- Giliran saya.
- Bagus.
Siap.
Lompat!
Tempat ini sangat menakutkan!
Awak fikir menonton filem
dan makan itu membosankan.
Ini perkara baru, bukan?
Saya tak peduli.
Saya nak kereta, perhiasan, pakaian,
dan kad kredit. Kalau tak, polis.
Saya...
- Awak tergagap-gagap.
- Saya...
- Bagaimana nak pikat gadis?
Kami tak pikat gadis pada zaman kami.
Kenapa?
Saya tahu. Awak semua homoseksual!
Tak, tak ada gunanya
untuk kami pikat gadis.
Pada tahun 2043,
berasmara itu salah.
Kenapa?
Pada zaman kami,
AIDS membunuh ramai orang.
Cara nak hentikannya
adalah berhenti berasmara,
jadi semua pembawa AIDS mati.
Mustahil. Bagaimana nak ada anak?
Ambil ovum dan sperma ke makmal.
Tak mungkin.
Awak ada ramai kekasih.
Bagaimana mereka pikat awak?
Mereka ada banyak helah!
Awak nak tahap permulaan atau profesional?
Tahap permulaan dulu.
Hantar bunga atau ada bersama saya
setiap waktu. Itu saja.
Jadi abang awak ajar saya
- cara permulaan.
- Apa awak cakap?
Tiada apa-apa.
Awak bukan di tahap permulaan.
Bunga pun awak tak beri.
Awak sukakan bunga?
Mudah saja.
Ambil ini.
Comelnya!
- Harum tak?
- Jangan!
Muka Besi!
- Muka Besi!
- Saya di bawah baju awak.
- Awak mengecil untuk mengintipkah?
- Maaf.
Awak jadi besar selepas hidu bunga itu.
Apa patut kita buat?
- Pergi!
- Jaga-jaga.
Kalau langgar kura-kura,
awak akan jadi kecil.
Apa nak buat sekarang?
Tunggu saya.
- Awak juga jadi besar.
- Ya!
Ini agak menyeronokkan.
Pada zaman awak, kalau awak nak...
Apa awak buat?
Makan Pil Gembira.
Awak akan jadi khayal selepas itu.
Orang tua yang pernah berasmara cakap
ia lebih bagus daripada berasmara.
Yakah?
Alamak.
Tengok ini!
- Ada apa?
Dia seksi!
Dia menawan.
Dia sangat seksi!
- Sangat seksi.
- Dia seksi!
Pergi matilah!
Dia sangat seksi.
Kenapa awak pukul saya?
Keluarlah.
Maaf, saya tak sengaja.
Pergi atau saya laporkan kepada polis!
Apa yang awak marahkan?
Awak biarkan ramai orang nampak saya.
Itu perkara biasa pada zaman kami.
Sebab orang awak tak malu.
Sia-sia saja tutup pintu,
saya boleh pecahkannya.
Jangan! Atau saya akan tikam awak!
Saya tak percaya.
Siapa tikam saya?
Hei, awak tikam saya,
tapi kenapa awak yang pengsan?
Kenapa awak tak tercedera?
Pisau ini tak boleh cederakan saya.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa.
Kita seri sekarang.
Berangan sajalah.
Sudah tentu, saya nak berangan.
Awak bekerjasama dengan
abang saya untuk tipu saya.
Mana ada.
Tapi orang zaman abad ke-21
tak pedulikan perasaan.
Penipu.
Awak akan main mahjung kalau tak boleh
mengocok atau menyentuhnya?
Saya takkan main!
Maksudnya awak masih teruna?
Awak memang tak pernah cuba?
Saya mengocok kadang-kadang.
Mengocok saja?
Mungkin bermain sedikit.
Sedikit saja?
Kadang-kadang juga,
saya terpaksa biarkan dia menang.
- Menang?
- Kadang-kadang saja.
Future Cops takkan lakukan jenayah.
Bagaimana?
Boleh saya rahsiakannya?
- Lupakan saja.
- Tunggu.
Prosesnya agak kelakar.
Biar saya tunjukkan.
Mari mulakannya!
Mari bermain!
Ayuh!
Hebat! Tengok!
Awak main tipu!
Teruskan!
HARI SUKAN ST. YUK KEUNG
- Cikgu.
Budak itu jadi perhatian.
Kita, Pop Kantonis St. Yuk Keung,
pula dapat malu!
Mereka dah lupakan tentang saya,
Aaron Kwok!
Baiklah, oleh sebab dia tak sertai
hari sukan sekolah,
mari dapatkan semula perhatian. Setuju?
- Setuju.
- Leon Lai.
- Leon Lai!
- Ya! Saya di sini.
Ikut rancangan saya.
Mula-mula...
Satu, dua.
- Tai-hung!
- Saya di sini!
Tai-hung.
- Choi-ney.
- Hai.
Saya tak mahu kacau daun.
- Choi-ney.
- Ini projek jahitan saya.
- Ambillah.
- Terima kasih.
Awak suka tak?
- Boleh saya cuba?
- Boleh.
Ini hasil kerja terbaik saya.
Ia muat. Saya sangat sukakannya.
Terima kasih, Choi-ney.
Saya akan jadi juara pada hari sukan ini!
Berusahalah. Awak akan menang.
Saya akan menang.
- Bagaimana?
- Entahlah.
Acara akhir 100m lelaki bermula sekarang.
- Ayuh! Awak boleh!
Apa pendapat awak bagi perlumbaan ini?
Nombor 15, Leon Lai, pasti akan menang.
Dia kacak dan pakar memikat gadis.
Berdasarkan slogan dia,
"Jangan ikut saya, belajar dengan tekun."
Slogan ini pasti memikat semua gadis!
Bagaimana dengan Nombor 9, Tai-hung?
Awak berguraukah?
Lariannya perlahan dan dia lebih pendek
berbanding Eric Tsang.
Dia tak boleh menang!
Tengoklah betapa gemuknya dia.
Bagaimana dia nak menang perlumbaan ini?
Tapi dia bersungguh-sungguh
panaskan badan.
Dia juga beri isyarat untuk ketatkan
tali pinggang dia.
Saya tak rasa dia boleh menang.
Kalau dia menang,
saya akan makan mikrofon ini.
Ke garisan.
Pelari terakhir dah bersedia.
- Perlumbaan bermula sekarang.
- Sedia.
Perlumbaan dah bermula.
Hei, seorang pelari ada masalah
sejurus selepas bermula.
Dia langsung tak boleh lari.
Malang sungguh!
Dalam perlumbaan 100m lelaki,
Leon Lai sekarang mendahului.
Dia pasti akan menang.
Nombor 9 sedang mengejarnya,
tapi dia nampak letih.
Tapi Nombor 9 semakin hampir!
Dua pelari sampai ke garisan penamat!
Gambar akan putuskan siapa pemenangnya!
Alamak, dia kalah
dengan jarak sedikit saja.
Nombor 9 menang perlumbaan ini.
Hebat! Tai-hung hebat!
Nombor 9 pemenangnya?
Awak kata dia takkan menang!
Betul itu.
Apa yang awak pandang?
Saya terpaksa makan mikrofon.
Sekarang, pusingan akhir
lompat tinggi lelaki.
Ya!
Lompatan Nombor 15, Leon Lai, hebat.
Dia menakjubkan.
- Saya akan bertaruh untuk dia.
- Yakah?
Kalau dia kalah, awak nak makan apa?
Saya akan makan meja ini!
Alamak, saya perlu buang air besar.
Awak patut cuba yang terbaik.
Jangan selalu guna bantuan saya!
- Saya tak boleh.
- Awak takkan apa-apa.
Tiga cip ini mengandungi kuasa Muka Besi,
Lelaki Penyapu dan saya.
Tapi, setiap cip cuma bertahan
selama lima minit.
Awak uruskannya sendiri.
Lompat tinggi?
Saya perlukan kekuatan lompatan.
Biar saya ambil cip Muka Besi.
- Tai-hung hebat!
Letak palang pada aras paling tinggi.
Jangan terlalu yakin.
Alamak, saya terlalu jauh!
- Ya!
- Tai-hung hebat!
- Bagaimana?
Awak kata awak akan makan ini.
Makanlah.
- Meja marmar?
- Ya. Yang keras!
Sekarang, masa untuk
pertandingan lontar peluru.
Seratus meter.
Apa komen awak kali ini?
Keputusan Nombor 18 bagus.
Dia hebat dalam sukan ini.
Tapi Nombor 19 dah menang
dua pertandingan.
Kita tak boleh menafikannya.
Saya tak percaya pada dia.
Kalau dia menang lagi,
saya akan minta dia
buat ujian air kencing.
Tentu dia ambil dadah.
Saya sangat kenyang!
101 meter.
- Tahniah.
- Terima kasih.
Tai-hung, awak hebat!
Choi-ney!
Ada apa?
Ini untuk awak.
Awak dah berusaha untuk hadiah ini.
- Saya menang sebab baju panas awak.
- Kenapa awak tak pakai?
Saya tak nak bawa awak
semasa pertandingan itu.
Letupan Sonik.
Bos, kenapa dengan muka awak?
Saya terjatuh. Pergi kalau awak sibuk.
Saya pergi dulu.
Orang bodoh yang tak setia.
Kalau awak ganggu saya lagi,
saya akan ajar awak!
Ajar awak cukup-cukup!
Ada apa?
- Siapa awak?
- Saya datang untuk bantu awak.
Jadi awak siapa?
Awak tak perlu tahu siapa saya.
Saya tahu awak bos St. Yuk Keung.
Tapi status awak telah diambil alih
oleh orang lain.
Tai-hung cuma bernasib baik.
Saya akan balas dendam.
Saya benci orang macam awak!
Tak pernah akui kesalahan.
Saya tahu dia hebat
sebab Future Cops membantu dia.
Future Cops?
Awak tipu sayakah?
Biar saya beritahu awak,
kami samseng dari masa depan.
Jadi pengikut saya!
Tapi saya bos sekolah kami!
Nampak!
Bagus!
Apa saya perlu buat, bos?
Saya nak awak carikan Yu Ti-hung
di sekolah awak.
Awak akan dapat faedah.
Faedah apa?
Faedah?
Kita berbual nanti.
- Percayalah! Tarik balik dulu.
- Dengar!
Mula-mula, saya akan jadi cikgu awak.
Bagus.
Kemudian,
awak akan bunuh Future Cops bersama saya.
Boleh!
Awak kawan-kawan saya.
SEK. MEN. ST. YUK KEUNG
Kenapa awak tak bercakap?
Tak ada lelaki pikat awak?
Awak Siu-wai?
Tentu awak Choi-ney.
Saya CR3.
Ikut kami!
Tak!
Tendangan Angin Pusar!
Hebat!
Awak memang berani! Mari.
- Cikgu hebat.
- Cikgu?
Ya, saya cikgu baru awak.
- Baguslah.
- Semuanya baik saja. Kembali ke kelas.
Mari!
Cikgu baru itu sangat kacak.
Tak ada sesiapa bernama
Yu Ti-hung di sini?
Saya periksa bekas pelajar sepuluh tahun
lalu, tak ada yang bernama begitu.
Ada yang nama keluarganya Yu?
Cuma dua orang pelajar.
Seorang dipanggil Yu Gon-yau,
tapi dia dah berhenti bulan lepas.
Seorang lagi ialah Yu Kei-on.
Kei-on? Nama keluarga dia Yu?
Adakah Ti-hung itu nama panggilannya?
Saya tak tahu.
- Terima kasih, tuan.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Jangan pukul saya!
Saya takkan buat lagi! Jangan pukul!
Selamat pagi, cikgu!
Future Cops?
Mereka selangkah ke hadapan.
Tapi kami perlu bertindak cepat.
Awak tidur di kelas. Berdiri di luar!
- Cikgu!
- Mari.
Kenapa awak pukul kuat sangat?
Dengar, awak diserang oleh
Jarum Keremajaan.
Awak dah kehilangan kuasa awak.
Selepas sejam, kecerdasan awak
sama dengan budak lapan tahun.
Beberapa jam kemudian,
kecerdasan awak akan sama macam bayi.
- Saya tak percaya.
- Tak percaya?
Tunggu dan berseronoklah.
Boleh teman saya beli kad?
Boleh.
- Awak buat apa?
- Memancing.
Turun, awak tak pernah dipukulkah?
Mari.
Hati-hati.
Beri tangan awak. Duduk elok-elok.
- Awak lemah.
- Hati-hatilah.
- Awak hampir bunuh saya!
- Awak dah gilakah?
Awak berdua buat apa?
Awak nak dipukulkah?
- Perlukan bantuan?
- Pukul dia.
Saya? Baiklah.
Awak nak dipukulkah?
- Itu saja?
- Apa?
- Campak ke bawah!
- Jangan!
- Awak nak mati?
- Dia dicucuk jarum.
- Ia nampak seronok.
- Apa? Jarum Keremajaan?
Ia senjata eksklusif Kent Berambut Perang.
Cikgu itu berambut perang.
Cuma dia yang ada penawarnya.
Bawa dia pulang dulu.
Ada banyak.
Nak saya bantu?
Baiklah.
Mari ke sana.
Mari.
Siu-wai, kembali kepada saya!
BUKA 24 JAM
Suasana nampak meriah di sini!
Ia lokasi paling popular
untuk pasangan kekasih.
Budak-budak lelaki suka bawa saya ke sini.
Tak, maksud saya,
budak-budak lelaki kata
mereka pernah ke sini.
Ini kali pertama saya.
Nampaknya awak kenal ramai lelaki.
Tapi tak ada yang sehebat awak.
Awak nampak sangat hebat
semasa lawan orang jahat.
- Macam putera kisah dongeng.
- Yakah?
- Ya.
- Terima kasih.
Saya nak tanya. Awak kenal Yu Ti-hung?
Awak semua cuma nak cari Yu Ti-hung saja.
Ada orang tanya tentang dia juga?
Lelaki Penyapu.
Terima kasih.
Kenapa berdiri atas kereta saya?
Awak takkan ingat. Jumpa lagi.
- Mari pergi minum.
- Baiklah.
Mari.
Saya nak aiskrim.
Budak, saya takkan bermain
dengan awak lagi.
Cakap, siapa Yu Ti-hung?
- Sakitlah!
- Cakap, siapa Yu Ti-hung?
- Apa yang berlaku?
- Cakap! Siapa Yu Ti-hung?
Cakap sekarang!
Kent!
Lelaki Penyapu!
Lepaskan Siu-wai.
Beri saya penawar untuk Jarum Keremajaan.
Saya takkan beri penawar itu, bodoh.
- Lepaskan!
- Diam!
Muka Besi akan mati.
Awak pula, saya akan bunuh awak sekarang.
Kenapa awak buat kecoh di sini?
Lelaki Penyapu!
Tumbukan Huyung-hayang!
Pisau Sabit!
- Pisau Sabit!
- Tumbukan Huyung-hayang!
Tumbukan Huyung-hayang!
Hebatnya.
Lelaki Penyapu!
Lelaki Penyapu.
Mana awak?
Jangan mati, Lelaki Penyapu!
Saya di sini.
Saya akan mati.
Lelaki Penyapu!
Bagaimana keadaan awak? Awak tak apa-apa?
Saya tak berguna.
Tenaga saya dah hilang.
Kasihan awak.
KUASA
Hebatnya!
Tendangan Tanpa Bayang!
Berikan saya penawar itu!
Bunuh saya kalau awak berani,
saya takkan berikannya!
- Berikan saya penawar itu!
- Tidak!
Saya merayu, Kent!
Saya tahu pengikut Jeneral tak takut mati.
Tapi Muka Besi kawan baik saya.
Saya merayu!
Tak guna!
Bodoh.
Saya sepatutnya pukul lebih kuat.
Lelaki Penyapu.
Saya takkan cintakan orang lain.
Awak tak apa-apa?
Saya tak apa-apa,
tapi Muka Besi cuma ada sejam untuk hidup.
Bagaimana keadaan awak?
Saya sangat letih.
Berhenti bermain.
Tak, ini kali terakhir. Boleh?
Baiklah, teruskan. Buat apa yang awak nak.
Saya rasa saya bakal mati.
Awak takkan mati.
Awak perlu bawa saya
ke dalam permainan video,
berkahwin dan ada seorang anak
atau anak kembar.
Kita akan bunuh semua kura-kura itu
dan dapatkan hartanya.
Kenapa awak menangis?
Jangan menangis.
Tak, ini tangisan kegembiraan.
Lebih baik saya kahwini awak.
Kalau tak, awak akan menangis.
Muka Besi!
Bagaimana keadaan awak?
Jangan mati! Awak tak boleh mati!
Jangan mati, Muka Besi!
Jangan mati!
Sakitnya.
Bagaimana keadaan dia?
Dia macam budak lima tahun
dan berkeras nak datang ke sini.
- Saya tak nampak apa-apa.
- Biarkan dia.
Saya nak bawa dia jumpa doktor.
Berikan saya teleskop.
Boleh awak dapatkan penawar itu?
Apa yang awak nampak dari teleskop itu?
Ayuh. Cakaplah.
Dengar cakap dia,
dia akan mati dalam masa sejam.
Ayuh.
Apa yang awak nampak?
Kent?
Saya di sini.
Tak guna, awak jadikan saya perisai?
- Maaf!
- Tak apa. Sekali saja.
- Dia akan mati. Awak nak apa?
- Tak guna.
Tiga jarum itu ialah penawarnya.
Walaupun kita bermusuhan,
saya terhutang budi.
Saya akan membalasnya.
Terima kasih.
Muka Besi, bagaimana keadaan awak?
Kalau kita perlu berlawan lagi,
saya takkan beri muka.
Tolong jangan.
Hati-hati.
- Selamat tinggal.
- Awak okey?
Apa yang berlaku?
Awak disuntik Jarum Keremajaan.
Awak tak ingat?
Mana ada!
Awak ingat tak apa yang awak cakap?
Tidak.
Ya, saya ingat.
Kita akan masuk dalam permainan video,
berkahwin dan ada anak.
Bunuh semua kura-kura
dan dapatkan semua harta.
Awak memang jahat!
Hei, jangan cucuk saya lagi.
- Atau saya akan jadi tua.
- Saya tak percaya.
Tak percaya? Tengok.
Encik, awak siapa?
Jeneral, kami dah dapat
kunci elektronik itu.
Lepaskan saya sekarang.
Baiklah.
Yu Ti-hung,
saya akan bunuh awak
dengan tangan saya sendiri!
SEKOLAH MENENGAH ST. YUK KEUNG
PUAN D. LEW
MATEMATIK
Choi-ney!
Kenapa awak tak jawab?
Kenapa awak menipu?
Awak menang semasa hari sukan
dan jadi ketua samseng.
Tapi ia tak bermaksud apa-apa.
- Kita pelajar, perlu tekun belajar.
- Betul.
Baiklah, saya janji.
Saya takkan tipu dalam peperiksaan, boleh?
Esok hari jadi saya.
Saya nak awak datang
dan pakai gaun berenda jingga.
- Awak pasti cantik.
- Maaf, saya sibuk.
Choi-ney.
Saya tak berkawan dengan orang
yang berputus asa.
Saya? Berputus asa?
Awak cakap saya berputus asa?
Tapi saya memang berputus asa.
Kalau tak, saya pasti dah jadi
ayah orang lain.
SELAMAT HARI JADI!
Ayuh!
Selamat hari jadi.
Choi-ney?
Siapa itu?
Selamat hari jadi.
Siapa awak?
Kei-on.
- Mari makan sesuatu.
- Baiklah.
Silakan.
- Layan tetamu saya.
- Baiklah.
- Mak?
Pak Cik Richard!
Selamat hari jadi.
Mak dah cakap jangan hempas pintu.
- Saya tak perasan mak!
- Ke tepi.
Lain kali, saya berlembut.
- Tai-hung, kamu tak nampak gembira.
- Tidak.
Mak dah cakap
tarik nafas dalam-dalam apabila sedih.
Tarik nafas dalam-dalam.
- Dunia ini indah,
- udaranya segar.
- Begini!
- Lebih lega, bukan?
Lebih lega.
Selamat hari jadi.
Kenapa dengan mak?
Apa maksud kamu?
- Mak nampak miang.
- Tak guna.
Richard, umumkannya.
Helo, semua orang.
Kami akan berkahwin bulan depan.
Berkahwin?
Ini hari jadi saya, tapi awak cakap
awak meniduri mak saya?
- Tai-hung.
- Sebenarnya, ia berlaku tahun lepas.
Seronokkah?
Kadang-kadang.
Tahniah. Semoga berbahagia.
Ayah.
Selepas berkahwin, nama keluarga kamu
akan bertukar kepada Yu.
Baiklah.
Menurut keluarga kami,
nama awak pun patut ditukar.
Perkataan "Ti" digunakan
dalam generasi awak.
- Jadi nama awak ialah Yu Ti-hung.
- Baiklah!
- Awak Yu Ti-hung?
Yu Ti-hung?
Suka tak?
Mak, saya Yu Ti-hung!
Baguslah.
Saya Yu Ti-hung, hakim 50 tahun kemudian.
Apa?
Dunia ini indah,
- udaranya segar.
- Mari bercakap.
- Dunia ini indah,
- Mari duduk.
udaranya segar.
Sangat sukar untuk kita cari Yu Ti-hung.
Tapi sebenarnya,
Yu Ti-hung di depan kita saja.
Awak akan jadi hakim?
Bolehkah hakim jadi kaya?
Jadi, kita perlu lindungi dia.
Kita ikut saja idea awak.
Jadi, samseng masa depan mahu bunuh saya?
Tak juga.
Mereka mungkin jadikan awak bodoh.
Bos.
Kawan-kawan.
Bos, berita baik.
Saya dah tahu siapa Yu Ti-hung.
Awak sangat hebat,
awak pasti bos kepada bos saya.
Awak tahu siapa Yu Ti-hung?
Yu Ti-hung ialah Tai-hung.
Jangan jadi mulut tempayan.
Nama keluarga Tai-hung ialah Chan.
Tapi nama keluarga
suami baru mak dia ialah Yu.
Tai-hung di mana sekarang?
Mungkin di rumah.
Di rumah? Saya takkan biarkan
dia mati dengan mudah.
Siapa yang dia paling sayang?
- Choi-ney.
- Siapa dia?
- Rakan sekelas dia.
- Kei-on!
Kent, sejak bila awak jadi penakut?
Tangkap Choi-ney untuk
perangkap Yu Ti-hung.
Jadi saya akan dapat bunuh dia sendiri.
Kemudian, bunuh Future Cops.
Perlukah semua itu?
SEKOLAH MENENGAH ST. YUK KEUNG
- Berani awak merokok? Padan muka!
- Tak.
"Saya tak patut berhenti merokok"?
Siapa denda awak?
- Cikgu disiplin.
Apa awak buat?
Tengok ini!
Awak dah gilakah?
- Berikan saya secawan kopi.
- Baiklah.
Tuan.
Awak semua dah gilakah?
Siapa awak?
Saya orang paling berkuasa di dunia ini.
Kenapa Yu Ti-hung tak datang ke sekolah?
Saya kira sampai tiga.
Keluar atau saya hubungi polis.
- Satu.
- Dua, tiga!
Jeneral, Yu Ti-hung cuti sakit.
Dia akan datang ke sekolah.
Sebab semua kawan-kawan dia di sini.
Saya akan ambil alih sekolah ini.
Saya cuma nak pelajar bernama Yu Ti-hung.
- Tapi awak perlu bekerjasama,
- Saya tak nak.
Awak akan bekerjasama.
Kalau cip komputer ini dimasukkan
ke dalam otak awak,
awak akan jadi hamba saya.
Awak juga akan jadi pengetua
yang hasilkan pelajar teruk.
Tolong!
Buka baju mereka.
Sertai samseng, awak akan bahagia.
Tendang ke arah dia!
- Tidak!
Jangan bergerak!
Awak nak ke mana?
Bos!
Siapa Choi-ney?
Awakkah Choi-ney?
Ya.
Tak, Choi-ney lebih cantik.
Dia Choi-ney.
Bawa semua pelajar ke bangunan utama.
Bawa mereka ke gimnasium!
- Awak juga!
- Apa?
Tapi saya pengikut awak.
Saya juga?
Itulah akibatnya mengkhianat.
Pam dia dari tandas.
- Saya bukan pengkhianat!
- Mari pergi.
- Jeneral, kita perlu tangkap Yu Ti-hung.
- Tidak!
Lepaskan mereka, mereka tak bersalah.
Awak mengarah sayakah?
Muka Besi, ada masalah besar! Tai-hung!
Kami di sini.
Ada masalah!
Jeneral dah sampai.
Mereka culik para pelajar
supaya Ti-hung datang.
Kami tahu.
Bagaimana awak boleh teka?
Awak pun boleh, kalau awak ada duit...
Televisyen itu!
Yu Ti-hung, jumpa saya sekarang.
Atau mereka akan dibunuh!
Mana abang saya?
Dia kata dia takut.
Jangan risau.
Selepas masukkan cip komputer
ke dalam otak awak,
awak pun akan ada kuasa hebat.
Sakit tak?
Tak.
- Apa itu?
- Dah selesai.
Awak langsung tak perasan.
Apa?
Awak akan jadi pahlawan berkuasa.
- Jangan garu dada awak.
- Maaf.
Chun Li.
- Itu saja?
- Ya.
Ia tak sakit.
- Tidak.
- Saya datang!
Awak gila? Kenapa masukkan dalam telinga?
Ia bukan untuk telinga! Ia untuk hidung!
Sekejap! Jangan bergerak!
Sudah.
Mana bola itu?
Di dalam otak awak.
Awak dah jadi Superman.
Tak guna! Berani awak masukkan
benda sebesar bola tenis itu?
- Kenapa tak masukkan durian saja?
- Hei!
Yu Ti-hung, awak penakut,
bagaimana awak boleh jadi hakim?
Saya tak nak jadi hakim,
tak nak jadi Yu Ti-hung!
Jangan paksa dia,
mari selamatkan yang lain.
Cip komputer kita akan berfungsi
apabila bercampur dengan keberanian.
Dia tak berani.
Saya ada dua lagi.
- Mari cari lagi dua?
- Mana nak cari orang yang sesuai?
Tai-hung.
Awak adakan parti bertopengkah?
Tepat pada masanya.
Mari lari.
Saya akan ke Tanah Besar
supaya tak ditemui.
Saya akan menari di Shenzhen
apabila ada masa. Seronoknya!
Tapi kalau saya tak selamatkan Choi-ney,
saya takkan jumpa dia lagi.
Kalau semua kawan-kawan saya mati,
tak ada gunanya hidup sendirian.
Saya akan buat sebaik mungkin!
Kalau Yu Ti-hung tak datang
dalam masa sepuluh minit,
saya akan bunuh seorang pelajar
setiap lima minit.
Jeneral, mereka tak bersalah.
Awak gilakah?
Saya ajar awak
untuk tak tunjukkan simpati.
Awak lupakah?
SEKOLAH MENENGAH ST. YUK KEUNG.
Dengar, awak telah dikepung.
Lepaskan tebusan dan serah diri.
Jeneral, Future Cops dan polis
kepung kita.
Pandu kapal angkasa untuk uruskan mereka.
Baik.
Raja Thai, Toyota.
Uruskan Future Cops.
- Baik.
Saya akan kira sampai tiga.
Satu, dua...
- Superman, awak hebat!
- Superman gagal!
Tendangan Angin Pusar Berganda!
Siapa awak?
Naik dulu.
Berani awak berlagak?
Tendangan Luar Biasa!
Tendangan Angin Pusar Berganda!
- Seorang lagi Chun Li?
- Saya bukan Chun Li.
Saya mak dia, Chun Toi.
Tumbukan Naga!
Sayang!
Mari tunjukkan kehebatan kita!
- Bagus!
Keluar, apa gunanya menyorok?
Jeneral.
Kenapa awak tak cakap?
Cuma ada satu cara untuk ajar
lelaki tak guna macam awak.
Iaitu...
Belasah awak!
Kenapa awak pukul saya?
Lelaki Penyapu, tangkap saya!
Saya perlu jaga rambut saya.
Kenapa awak lewat sangat?
Awak makan sarapankah?
Serigala Hijau!
Kita semua di sini.
Dia takut pada kuasa elektrik.
Saya pun.
Biar saya mulakan dulu!
Berani awak buang angin?
Bosan betul permainan ini.
Giliran saya!
Masa untuk saya menyerlah.
Tengok tendangan saya!
Jangan tendang muka saya!
Biar betul?
Tak kena.
Jadi?
Awak dalam pasukan sekolah, bukan?
Ya, tapi pasukan bola keranjang.
Adakah awak Goku?
Tak, saya bukan Goku.
Saya Ng Kwan-yue.
Bom Semangat Besar!
Tangkaplah saya!
Kawan-kawan, saya rasa kita biarkan saja.
Apa kata kita kalahkah dia nanti?
Tidak, kita tak boleh lepaskan mereka.
Betul!
Bukankah itu Tai-hung?
Tai-hung?
Tai-hung datang selamatkan kita!
Siapa awak?
Saya musuh awak,
Yu Ti-hung, si hakim!
Jeneral, saya akan penjarakan awak!
Saya akan bunuh awak sekarang!
Kita semua di sini.
Ajar mereka cukup-cukup!
Betul cakap saya.
Apa yang awak ketawakan?
Marilah kalau berani.
Bergurau saja!
Tangkap saya!
Itu arah yang salah!
Dia tak cedera pun!
Dia robot.
Jangan berhenti!
Belasah dia sampai berkecai!
Jeneral, saya takkan bantu awak lagi.
Berani awak khianati saya?
Saya akan bunuh awak dulu!
Mari tunjukkan kehebatan kita!
Lengan Elastik.
Penahan Kepala Hebat!
Bom Semangat!
Skru Hati Naga Suci!
Bom Atom Merah!
Lari!
Dilarang bercium!
Selepas saya pergi,
saya takkan kembali.
Lebih baik awak cari kekasih lain.
Ada ramai yang lebih baik.
Saya ada janji temu.
Yakah? Cepatnya awak jumpa orang lain!
- Saya bukannya jalang.
- Saya tahu.
Kalau saya tak ada janji temu,
ia pasti memalukan.
- Saya akan rindukan awak.
- Saya tahu.
Saya nak bersandar.
Jangan goda atau digoda.
Jangan pikat atau dipikat.
Jangan pandang atau biar dipandang.
Tapi saya terpaksa.
Apa? Pakailah topeng!
Cakaplah awak cintakan saya!
Saya cintakan awak!
- Saya juga.
- Pergi mati!
- Bagus.
- Tiga mata.
Mereka berpisah, tapi mereka tak menangis.
Awak pula yang menangis.
Sebab itu saya menangis.
Saya tak boleh pikat gadis zaman kita
dan tak boleh pikat gadis di sini!
Saya sangat menyedihkan.
Lung, kita akan balik,
jangan tergesa-gesa.
- Awak patut pergi dulu.
- Kenapa dia di sini?
Tahniah, awak dah musnahkan Jeneral itu.
- Awak buat kami segan.
- Tapi saya ada berita buruk.
Seorang Super Saiyan dah tiba
di Jepun pada tahun 1993.
Tujuan saya di sini
adalah untuk membunuhnya bersama awak.
- Baik!
Apa yang berlaku?
Lupakan saja. Mari berseronok.
Baik!
- Baik!
TAMAT